欢迎观看本期为卖家自配送订单,启用周末营业的培训视频。
亚马逊商店中的商品都附带买家配送承诺。
此承诺是对订单预计送达日期范围的保证,买家都希望能按时尽快地收到订单。
因此,按照这些标准来交付订单非常重要。
买家配送承诺中包括备货时间、运输时间,以及在为天气等意外情况预留的少量缓冲时间。
今天,我们将向您展示如何通过启用周末营业来提供更好的买家配送承诺。
在非工作日期间,买家配送承诺中的备货时间会相应地顺延。
周末和节假日在买家配送承诺中会自动被视为非工作日。
如果您的备货时间通常为两天,而有人在周一购买了您的商品,那么您应在周三之前发货。
但是,如果有人在周五购买了您的商品,备货时间将顺延周末的两天时间。
因此,最后的发货时间是在周二。
这样的话,买家就可能需要等很久才能收货。
但是,如果您能够在周末发货,则可以启用周末营业选项,用更短的备货时间来让商品对买家更具吸引力。
在卖家平台主页上,选择右上角的齿轮图标,打开设置菜单。
然后选择配送设置,Shipping Settings。
进入配送设置,Shipping Settings菜单后,选择常规配送设置,General Shipping
Settings选项卡。
然后向下滑动页面,找到订单配送设置,Order Fulfillment Settings。
选择右侧的编辑,Edit,来调整设置。
然后继续向下滑动页面,找到周末营业设置,Weekend Operations Settings,
或从左侧菜单中选择,对周末营业设置进行编辑。
您可以选择让承运人在周六和周日这两天来取件。
如果您在配送模板上,启用了配送设置自动化,SSA,来自动计算您的配送承诺。
那么,您还需要在下方的配送区域自动化,Shipping Region Automation 部分,
为启用了SSA的商品,启用周末营业。
要了解有关SSA的更多信息,可在卖家大学或卖家平台的帮助页面上搜索配送设置自动化,Shipping
Settings Automation。
一旦选择了想要的设置,别忘了点击右上角的按钮进行保存,否则设置信息将会丢失。
到这里,您应该已经了解如何为卖家自配送订单启用周末营业了。
启用后,您的买家配送承诺时间将得到改善,让商品对买家更具吸引力,尤其是在周末购物的买家。
最后请记住,启用周末营业不仅仅意味着需要在周末工作,您还需要在周末能够配送包裹。
因此,如果您没有能在周六取件的承运人,请勿在常规配送设置中将周六设置为取件日。
以上就是本期如何为卖家自配送订单启用周末营业培训视频的全部内容。
感谢观看,祝您销售愉快。